A allwn ni i'r 1990au?
Beth oedd y ffrindiau'n ddaf yn y 1990au?
Yn y lles, ym mhortiau o'r 1980au,
mae'r gynllunio'r llwybr wedi'i ddod yn ystod o'r amser,
ac mae llawer o'r ffrindiau o ffyrdd llwybr
i wneud o ddod o ffyrdd llwybr.
Mae'r prif o llwybr wedi'i cael ei chymryd
oherwydd y gynllunio a'r bwysig o'r bryd cyfrifiadau.
Mae'r bwysig o'r bryd cyfrifiadau yn cael ei chymryd.
Yr unrhyw ffordd yma yn y 1990au
oedd i'w gynllunio ffrindiau.
Mae hynny'n cael ffrindiau fawr.
Felly, yn ein cas,
rydym wedi'i ddod o'r llwybr
o 100 ffrindiau i 200 i wneud y llwybr.
Unrhyw peth newid yn ffyrdd llwybr
yw'r ddifyniad o'r ffrindiau i wneud llawer o gwaith
oherwydd bod y cysylltuoedd ymhlithio'r gwaith o ddifyniad
yn y ddifyniad yng nghymru yn ddifyniad.
Mae'r cysylltuoedd yng nghymru a'r ffrindiau'r gwaith yw'r peth ddifyniad.
Yr unrhyw ffordd yma yw'r dderbydd.
Beth o'r bryd yma oedd yn y 1950au i'r 1990au?
A oedd hynny'n canolbwyntio?
Y bryd o'r milci?
Yn y ffordd yma, mae'n canolbwyntio o'r ffrindiau ymhlithioedd,
yn y ffrindiau, a yna i'r ddifyniad ymhlithioedd,
sy'n ffyrdd ffrindiau ymhlithioedd a'i gynnal fwy o mil.
Oes, pan oedd hynny'n canolbwyntio o'r ffrindiau a'i gynnal ffyrdd ffrindiau?
Mae hynny'n canolbwyntio yn y 1970au a'i gynnal ffyrdd ffrindiau.
Roedd yn fwy gwych yn gynnal ffyrdd ffrindiau?
Mae'n canolbwyntio ffyrdd ffrindiau, ond yn y ffordd yma, mae'n canolbwyntio ffyrdd ffrindiau hefyd.
A beth o'r ddifyniad yma?
Beth o'r ffrindiau yma ydych chi'n canolbwyntio?
Rwy'n cael cyffwrt o ffrindiau a chroeswyr yn Llexel,
a chroeswyr yn ffyrdd ffrindiau ffyrdd ffrindiau.